# Проект - SkyBank

## Описание

Проект SkyBank - это серверная часть виджета банковских операций. Виджет отображает на главной странице:
- приветствие
- по каждой карте:
   - последние 4 цифры карты
   - общая сумма расходов
   - кешбэк (1 рубль на каждые 100 рублей)
- топ-5 транзакций по сумме платежа
- курс валют
- стоимость акций из S&P500.

На странице сервисы:
- инвесткопилка.

На странице отчеты:
- траты по категориям за последние 3 месяца.
- так же отчет записывается в файл.

Функции логируются в папку logs.

Для функций написаны тесты.

Есть файл с пользовательскими настройками.

## Установка
1. Клонируйте репозиторий:
```
git clone https://github.com/PetruschenkoEgor/SkyBank
```
2. Установите зависимости:
```
pip install -r requirements.txt
```

## Использование
1. Откройте проект в IDE через интерпретатор Python
2. Из главной функции main.py можно использовать весь функционал приложения

## Возможности приложения:
1. Приветствие(в зависимости от времени суток)
2. По каждой карте:
   - определяет последние 4 цифры номера карты
   - считает общую сумму расходов по каждой карте
   - считает кэшбэк по каждой карте
3. Показывает топ-5 транзакций по сумме платежа
4. Показывает текущий курс валют
5. Показывает текущую стоимость акций S&P 500
6. Показывает сумму, отложенную в инвесткопилку
7. Создает отчет: траты по категориям за последние 3 мессяца
8. Записывает этот отчет в файл
9. Логирует функции

## Тестирование:
Все модули тестируются с использованием фикстур, параметризации, mock и patch. Тесты находятся в пакете tests.

## Логирование:
Все модули логируются с уровня INFO. Логирование происходит в директорию logs, файлы с логами называются в соответствии с названием модуля.

## Главная функция main:
Из главной функции main можно использовать весь функционал приложения.

## Документация:
Информацию о структуре проекта можно найти в [документации](README.md).

## Лицензия:
Проект распространяется под лицензией SkyPro.
